# Сервис Designer App Frontend

**Designer App Frontend** — это десктопное приложение на PyQt5 для дизайнеров, предоставляющее инструменты для поиска изображений по тегам, генерации изображений через Leonardo AI и просмотра фотостоков. Приложение интегрируется с бэкендом через HTTP-запросы и поддерживает асинхронную загрузку данных в фоновых потоках.

## Функциональные возможности

- **Поиск по тегам**: Поиск изображений по запросам и категориям с фильтрацией через API, отображение результатов в прокручиваемой области.
- **Генерация Leonardo**: Генерация изображений по текстовым промптам через API Leonardo AI с отображением результатов в реальном времени.
- **Фото стоки**: Заглушка для будущей функциональности работы с фотостоками.
- **Интерфейс**: Интуитивный интерфейс с вкладками, поддержкой анимаций загрузки, теней и эффектов наведения.
- **Асинхронность**: Использование `QThreadPool` для фоновой загрузки изображений и данных.
- **Редактирование тегов**: Возможность редактирования тегов изображений через модальное окно с сохранением изменений на сервере.

## Начало работы

Для запуска приложения необходимо настроить окружение, установить зависимости и собрать исполняемый файл (опционально).

### Настройка локально

1. **Создание виртуального окружения**:
   Создайте виртуальное окружение с помощью Poetry:
   ```bash
   poetry env use python3.12
   ```
   
    - Активируйте его:
   ```
   poetry shell
   ```

2. **Установка зависимостей: Установите зависимости через Poetry:**
    ```
   poetry install
   ```
   
3. **Запуск приложения: Запустите приложение из исходного кода:**
    ```
   python3 main.py
   ```
   
# Дополнительная информация
## Интерфейс:
- Окно фиксированного размера (1820x940 пикселей).
- Три вкладки: "Поиск по тегам", "Генерация Леонардо", "Фото стоки".
- Кастомный шрифт Comfortaa для всех элементов.


## API:
- https://europe-west1-yellduck.cloudfunctions.net/search_images — поиск изображений по тегам.
- https://europe-west1-yellduck.cloudfunctions.net/update_image — обновление тегов.
- https://europe-west1-yellduck.cloudfunctions.net/get_unique_tags — получение списка тегов.
- https://europe-west1-yellduck.cloudfunctions.net/generate_leonardo — генерация изображений через Leonardo AI.
- https://europe-west1-yellduck.cloudfunctions.net/suggest_image_search — автодополнение для поиска.


## Поиск по тегам:
- Поддержка категорий с выбором через чекбоксы.
- Прокручиваемая область с автозагрузкой при достижении конца.
- Модальное окно для редактирования тегов и просмотра метаданных.


## Генерация Leonardo:
- Отображение анимации загрузки (loading.gif) до получения результата.
- История предыдущих генераций в прокручиваемой области.